들을만 하셨습니까?
이 아이의 어미도
유명한 명창이었습니다
조선의 정가라지?
예. 우조 평거입니다
일본의 조루리를 아는가?
요쿄쿠는 들을 기회가 많았으나...
조루리는 흔치 않아서
언젠가 기회가 있다면
제대로 들어보고 싶습니다
이쪽으로
목욕을 마치시면
이 옷으로 갈아입으십시오
각하께선 예술에 조예가 높으시고
예인을 아끼신다 들었습니다
이에 미천하나마 소리로 보답했습니다
어른께 바칠 것도 그것 뿐
아무 것도 지니고 오지 않았습니다
가수가... 되고 싶어요
각하께서 이렇게
직접 찾아주시니 영광입니다
반드시 훌륭한 레코드로
보답하겠습니다
소율양 이쪽으로
자
이렇듯 성대한 공연
감사합니다
나를 만족시키면
너도 내게 만족하게 될 거란 말
기억하나?
자...
시작일 뿐이다
뭐야 저 자식
신경쓰지 말고 술이나 마셔
이런 조선놈이!
죽을래! 이 자식이!
죽여!
부탁이 있어요
대일본제국을 모욕한 자다
형기를 채울 때까지
석방은 없다
그대로...
가둬주세요
아무도 만나지 못하게
예쁜데?
잘 어울린다
마셔, 마셔
왜요?
저는 이러면 안되나요?
난 창녀니까
당신이 원하는 대로
해야 하는 거죠?
문 열어!
빨리 문 열어!
빨리 문 안 열고 뭐해!
무슨 일입니까?
살해범을 수색하러 왔다
살해범을 찾는데
어찌 권번을 수색한단 말입니까?
얌전히 있어라
히라타 기요시!
나는...
히라타 기요시 경무국장 각하의 여자다
여기서 당신이 원하는 것을
찾지 못한다면
경무국장께서
오늘의 무례에 답할 것이오
가자!
아침에 소란이 있었다지?
동물원에 가본 적 있나?
우두머리는 권위에 도전하는
놈들의 숨통을
가차없이 끊어버린다
서연희
다시는 널 울리지 못할거다
서연희!
너를 마츠다 히데키 중위
살해범으로 체포한다
저항하면 발포한다
쏴!
나를 원망하나?
너 역시 바라던 바 아니었나?
손대지 마!
그 분께 손대지 마!
내 노래를 작곡하실 분이야